o la culerada o la hacer fiestas
a ver ha pasado un tiempo desde que ha
acabado el partido
un partido que como bien sabréis acabado
4 a 1 y a ver no vamos a engañarnos no
ha sido justo no ha sido un resultado
justo que le hayamos metido 4 la roma
por un motivo u otro
ha sido un partido muy muy muy extraño
no iba al campo pero por ejemplo en el
estamos en el bar y había un ambiente
muy frío era el mismo bar el que vimos
el el chelsea y era un ambiente
totalmente diferente no sé por qué no sé
si por qué
la gente pensaba que la roma era muy
fácil no sé el motivo pero hace un
partido extraño
mucha empanada mucho balón perdido
tontamente
hay una jugada en el segundo 20 de la
segunda parte después de un mal primer
tiempo y de bueno
saldrán enchufados en el segundo 20 nos
remata perotti de cabeza que nos gol de
milagro que el 11 o sea no sea algo raro
había
i
no se ha jugado semedo con sergi roberto
al juego 6 roberto el primer partido en
el mediocampo en muchos meses a juego a
busquets que le den de alta médica ayer
ha jugado messi que todavía está sale de
la lesión que se ha visto que faltaba la
explosividad de cuando tiene su punto
álgido
teníamos más varios jugadores que han
sido de lesiones ante o lesiones
recientemente
todo se ha notado porque hemos ganado
por esto por el escudo porque hay
partidos creo que más por el escudo
porque al equipo contento se le hace
cuesta arriba y le metes un gol que yo
marca en propia puerta mil m3 20 vuestro
marcar en propia puerta también
y se vienen abajo hemos marcado el
tercero con el 31 para poder marcar
muchos en un fallo ter stegen también
que los ha pegado un paradón increíble
la siguiente jugada se pega otro paradón
y la siguiente ya ha marcado gol porque
es que ya era como
pero por lo mismo porque había muchos
fallos de concentración no puede estar
seco que es un monstruo con jordi alba
luego tiene que estar con
un tití o con piqué que me ha marcado
los dos buen tino marcado parece la
celebra como se ha marcado
no sé si anda el gol o no pero bueno un
partido rarísimo
- más del cuarto de suárez decía hace ya
un año sin marcar en champs hoy ha
marcado y me ama que tussam es el equipo
mayor de osa y ni está en el equipo
es que no se lo he hecho en twitter no
entiendo como al final con el partido
roto no sé dembélé porque si no sale hoy
dembélé
ya mí ya me explicas pero bueno no más
con el 41 parece que estamos en
semifinales hay que jugar no hay que
fiarse nunca pero que estamos en
semifinales junto a bayern y a real
madrid y tenemos el city que le ha
metido que es el liverpool
remonta el city no no sé no
no sé qué decir tampoco me preocupa
vamos a preocuparnos de lo nuestro vamos
a preocuparnos de devolver a la forma
que teníamos hace hace unos unas semanas
y de pasar de ronda de seguir en la liga
es difícil porque ya está sentenciada
pero seguir serios en liga y la
forma por qué
porque la champions tenemos que estar
bien toque quien toque finales si
pasamos tenemos que estar bien
nada que forza barça qué
qué es una suerte de este equipo